# Парсер вакансий для сайтов HeadHunter и SuperJob

Добро пожаловать в Job Explorer — программу для поиска и управления вакансиями на платформах HeadHunter и SuperJob. Парсер поможет вам найти интересующие вакансии, сохранять их в локальном файле и предоставит инструменты для фильтрации, поиска и удаления записей.

## Основные возможности

- Интерактивный поиск вакансий по ключевым словам.
- Выбор платформы для поиска (HeadHunter, SuperJob или обе).
- Просмотр списка вакансий с возможностью фильтрации и удаления.
- Просмотр детальной информации о каждой вакансии.

## Начало работы

Чтобы начать работу с парсером, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/OrdinSI/Job-Explorer.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Запустите скрипт:
   ```bash
   python main.py
   ```

После запуска скрипта Вы увидите приветственное сообщение. После этого, если у Вас есть файл JSON\
у вас появится возможность работать с ним, либо начать с нуля

```
Добро пожаловать в программу по поиску вакансий на платформах HeadHunter и SuperJob используя API.
Не пугайтесь цифры -1 в зарплате вакансии, она означает, что зарплата в вакансии отсутствует.
Давайте начинать.

У вас уже есть файл JSON. Продолжить работу с ним или начнём с нуля? [y/n]: 
```

Введите номер выбранного действия и следуйте дальнейшим подсказкам.

## Пример использования с файлом JSON

- Чтобы вывести вакансии по зарплате, введите `1`.
- Чтобы удалить вакансию по её ID, введите `2`.
- Чтобы выйти из программы, введите `3`.

## Пример использования без файла JSON

- Чтобы вывести отсортированные по зарплате вакансии, введите `1`.
- Чтобы вывести топ вакансий, введите `2`.
- Чтобы выйти из программы, введите `3`.
